http://127.0.0.1:8000/admin/core/emprestimo/?status__exact=perdido
Usuário: evertonabreu
Senha: Riulla@#2023

superusuario:evertonlima
email:  everton.comshow@gmail.com
senha: Riulla@#2023

Usuário: admin
Senha: Gomesdelima2023@

Usuario: riullacosta
Senha: Gomesdelima2023@

Use as credenciais:

Usuário: admin@biblioteca.local

Senha: admin@biblioteca.local

vamos criar um sistema de controles de entrada e saida de livros de uma biblioteca publica
1 - acesso administrador 
O administrador cadastra livros com quantidades na prateleira, ano de publicacao, editora, autor, quantidades de paginas, prateleira , classificacao, categoria
O administrador da baixa ao sistema quando um usuario pega o livro cadastra o usuario a primeira vez com nome, numero telefone, watsap, endereco rua, bairro, numero, cidade, nome da mae ou pai, email , marca o dia e horario de saida do livro e dia  entrega do livro, criar uma api para mandar mensagem via watsap no dia da entrega
O administrador cadastra Nome do livro, Editora, autor ano de publicacao 
2 - acesso usuarios  
o usuario acessa e tem uma visao dos acervos disponiveis na biblioteca e os que estao disponiveis nas prateleiras por categorias. o usuario vera uma breve historia da biblioteca implantada e um pouco da historia do municipio , olha o endereco, o nome da bibliotecaria responsavel, contato telefone e email e o nome da administracao municipal. Isso em uma aba informação

vamos criar a estrutura do projeto e comecar montar por parte em python flask e django no vscode.
O acesso do administrador vai ser criado no banco de dados com email e senha, o acesso dos usuarios podemos colocar um campo para cadastro para acessar com email e senha .
cada visita de um usuario vamos colocar um campo no acesso do administrador com um contador. na estrutura do administrador vamos criar header, sidebar footer no acesso do usuario tambem

biblioteca_publica/
├── biblioteca/
│   ├── __init__.py
│   ├── settings.py
│   ├── urls.py
│   ├── wsgi.py
│   └── asgi.py
├── core/
│   ├── __init__.py
│   ├── admin.py
│   ├── apps.py
│   ├── models.py
│   ├── views.py
│   ├── urls.py
│   └── forms.py
├── templates/
│   ├── admin/
│   │   ├── base_admin.html
│   │   ├── dashboard.html
│   │   ├── cadastro_livro.html
│   │   ├── cadastro_usuario.html
│   │   ├── emprestimos.html
│   │   └── relatorios.html
│   ├── usuario/
│   │   ├── base_usuario.html
│   │   ├── home.html
│   │   ├── acervo.html
│   │   ├── informacoes.html
│   │   └── perfil.html
│   └── auth/
│       ├── login.html
│       └── cadastro.html
├── static/
│   ├── css/
│   │   ├── admin.css
│   │   └── usuario.css
│   ├── js/
│   └── images/
├── media/
├── requirements.txt
├── manage.py
└── README.md

Dentro da pasta do projeto:
cd ~/Documents/biblioteca_publica

1. Criar ambiente virtual (se ainda não existir)
python3 -m venv venv

2. Ativar o ambiente virtual
source venv/bin/activate

▶️ 3. Rodar o servidor
python manage.py runserver

# Pare com Ctrl+C
# Inicie novamente:
python manage.py runserver


# Pressione Ctrl+C para parar o servidor se estiver rodando
python manage.py runserver